When I started raising their Kundalini, first only two people got it, naturally.
Toen ik begon met het opbrengen van hun Kundalini, kregen eerst slechts twee mensen het, natuurlijk.
Then so many people got this. So they said, "We too want to have this within us,
Toen kregen zoveel mensen het. Dus ze zeiden: "Wij willen dit ook in ons hebben,
so can You give us?" I said, "I'll try, I don't know." So, we thought we should
kunt u het ons geven?“ Ik zei: ”Ik zal het proberen, ik weet het niet." Dus we dachten dat we
go into a place which is away from the city. So we were about 25 people.
naar een plek moesten gaan die ver van de stad ligt. We waren met ongeveer 25 mensen.
I think, 6 or 7 people got their realization. So they told us that, "We are feeling the
Ik denk dat 6 of 7 mensen hun realisatie hebben gekregen. Ze vertelden ons: "We voelen de
cool breeze in our hand and also the cool breeze coming out of fontanel bone area."
koele bries in onze hand en ook de koele bries die uit het fontanelgebied komt."
So, I said, "That's it. Now you have to grow in it, you have to watch with a
Dus ik zei: "Dat is het. Nu moet je daarin groeien, je moet kijken in de
witness state you should find out what has happened to you." I must say, those days
staat van getuige, je moet uitzoeken wat er met je is gebeurd." Ik moet zeggen, in die tijd
those days people were very, very genuine - they wanted, so it was not just a stunt
waren mensen heel erg oprecht - ze wilden het echt, dus het was niet alleen maar een stunt
and so, altogether out of 25, 21 got this.
en zo kregen 21 van de 25 dit in totaal.